Дерево застряло в Таяре; пожарные сбиты с толку.
Армадиллосы хотят, чтобы слово муравьед было удалено из словарных утверждений 'Прямо тут'.
Ангел нашел танцующий на идиота и приказал ему остановиться; процитированно из многих оскорблений.
Письма утверждают, что они лучше, чем цифры; 'Всё так'.
Ручки считают карандаши устаревшими, 'Они мертвы'.
Камень и бумага предъявляют иск ножницам за дискриминацию.
Стейк рассказывает всю книгу и показывает, что он никогда не любил сидеть рядом с картошкой.
Сурок перестает считать, сколько раз он сказал 'Я больше не буду'.
На {{AFFECTED}} говорят о 'УДАЛЕНО'.
На {{AFFECTED}} офицанты обслуживают вареные словари в мягкой обложке, как заявляют клиенты они ещё 'Предлагают жвачку'.
На {{AFFECTED}} считают, что погода 'скучная'; метеоры и радары бури будут доставлены к ним в скором времени.
{{AFFECTED}} СБ предпочитают сливки вместо сахара.
В {{AFFECTED}} собрались ораторы; 'Вау!' говорит Отто.
Был обнаружен Вопросительный знак, которому поклонялись {{AFFECTED}}.
Пролитое молоко вызывает плач {{AFFECTED}} людей.
Крупнейший в мире пирожок с карпами на {{AFFECTED}} привлёк внимание людей.
'Котенок Китти' больше не предпочитает технику для поисков Таяр.
Человек пролетел 7000 световых лет, чтобы найти потерянный носовой платок: 'Он мне как родной'.
Новая дорожка для боулинга, которая стреляет мини-метеорами по шарам, очень популярна.
Человек сделал татуировку со станцией Тау Кита и надписью на груди 'Астероид щекочет очко больше всего'.
Человек сделал татуировку со станцией Тау Кита и надписью на груди 'Звездный корабль щекочет очко больше всего'.
Человек сделал татуировку со станцией Тау Кита и надписью на груди 'Звезда щекочет очко больше всего'.
Человек сделал татуировку со станцией Тау Кита и надписью на груди 'Центральное Коммандование щекочет очко больше всего'.
Скрелл женится на компьютере; Свадьбу посетили 100 модемов.
Шеф-повар сообщает об успешном использовании губной гармошки в качестве терки для сыра.
Нанотрасен изобретает носовой платок которая произносит «Благослови тебя» после чихания.
Клон обвиняется в том, что он позирует для школьной фотографии других клонов.
Клон обвиняется в краже клона который получил звание 'Лучший клон месяца' для других клонов.
Женщина грабит станцию ​​с помощью фена; члены экипажа понравился этот новый стиль.
Тут должна быть ваша реклама.
На {{AFFECTED}} байкеры выигравали маринованные огурцы три года подряд.
Учёный-скрелл обнаружил, что консоли можно использовать для сушки полотенец.
Опрос: «Сыр Луизы» признан лучшим пиццерией в Тау Кита.
{{AFFECTED}} сообщает - над художниками подшутили, пририсовав клоунов на их картины.
Загадочные громкие грохочущие звуки были найдены на {{AFFECTED}}.
На Станции {{AFFECTED}} послы из Нанотразена потерялись в технических туннелях.
'Болотный Газ' - выдох звезд.
Типичное оружие для убийства синдикатовцев - брокколи.
'Найдёные Брокколи Шефа' - эффективное средство для нарезки сыра.
Брокколи вызывают раздражение у обезьян.
Опрос: 80% людей на {{AFFECTED}} любят танцевать самбо.
Гигантский шарик имеет отличную грамматику, но он слишком большой, говорит лингвисты.
На {{AFFECTED}} в телефонных книгах были обнаружены ошибочные номера; В итоге 15 новых браков.
Таярский грабитель замечен на {{AFFECTED}}, он был ошибочно принят за дипломата.
Обьявления Газеты Гибсона часто абсурдны, указывает опрос.
Эзотерическое многословие завершается в коммуникативной тоске, говорят учёные на {{AFFECTED}}.
Таяре требуют более продолжительных отпуска, чистую еду, более медленных мышей.
Опрос: 3 из 5 Скреллов любят современное искусство.
Ученый Скрелл обнаружил гравитацию, падая вниз по лестнице.
Мальчик спасает Таярина спустив его с дерева на {{AFFECTED}}, тысячи довольных.
Партия коробок с яблоками была доставлена на {{AFFECTED}}; Теперь их столовая предлагает специальный соус из яблок.
Пятнистая сова обнаружена на Пятнистой {{AFFECTED}}
Люди повсюду соглашаются: мурлыкающие Таяре - счастливые таджарцы
Взято со стола Сэмми: напишите одно слово в этой газете - Сдравкаб.
Взято со стола Сэмми: трудно держать полки чистыми.
Взято со стола Сэмми: вино и друзья - вот лучшая братва.
Взято со стола Сэмми: внутренности мячей для гольфа в основном резиновые.
Взято со стола Сэмми: не нужно обманывать всех людей, ну разве что некоторых.
Взято со стола Сэмми: если вы навели беспорядок, вы сами и уберёте его.
Взято со стола Сэмми: легче получить по ебалу, чем разрешение.
Взято со стола Сэмми: прежде чем что либо сказать, подумай.
Взято со стола Сэмми: бюрократию не переделать.
Взято со стола Сэмми: лучше уступать дорогу, чем идти наобум.
Взято со стола Сэмми: человек, который любит кошек, не может быть всегда плохим.
Взято со стола Сэмми: помощь - светлая сторона.
Взято со стола Сэмми: две точки определяют прямую линию.
Взято со стола Сэмми: чтение улучшает ум и поднимает дух.
Взято со стола Сэмми: лучше один раз промахнуться, чем много раз страдать.
Взято со стола Сэмми: метеоры часто бьют в одно и то же место больше, чем когда-то били.
Томми Б. Саиф Сез: Осмотрите шаттл прежде чем полететь.
Томми Б. Саиф Сез: Держись; Внезапные остановки иногда необходимы.
Томми Б. Саиф Сез: Держите пальцы подальше от движущихся панелей. И от кнопок.
Томми Б. Саиф Сез: Шатл нельзя развернуть, только вперёд.
Томми Б. Саиф Сез: Верните сиденья и стулья в правильное вертикальное положение.
Томми Б. Саиф Сез: Еда и питье в стыковочных отсеках запрещены.
Томми Б. Саиф Сез: Лучше не обманывать себя.
Томми Б. Саиф Сез: Не удаляйте этот тег по причинне нарушения авторских прав.
Томми Б. Саиф Сез: Семь раз проверь, один раз пройдись.
Томми Б. Саиф Сез: Постарайтесь экономить на своей зарплате.
Томми Б. Саиф Сез: Без покупок не будет изменений.
Томми Б. Саиф Сез: Сломал - почини. Сломал так что не починить - купи.
Томми Б. Саиф Сез: Бронирование места на шатле должно заранее быть отменено, за 48 часов до вылета если вы хотите получить возрат средств.
Пончики: делают то, что никто не может.
Если оловянные слитки сделаны из олова, из чего делают олово?
Обнаружены брокколи-убийцы. Начато расследование.